Freya,
desde el día en que naciste,
Todo lo que siempre quise fue mantenerte a salvo.
Pero tú no eres esa niña
escondiéndose detrás de nosotros.
has encontrado a alguien
quién estará a tu lado.
Gracias mamá.
Papá.
Freya, no te preocupes.
También seré un Alfa pronto.
Si tu tío alguna vez te da problemas,
Te cubro la espalda.
No te necesito para eso.
Si se atreve,
Yo mismo me encargaré de él.
Lo que tú digas.
¡Esperar!
¿Por favor dime que no me perdí la boda?
Llegas tres horas tarde.
Lo sé.
Pero déjame un poco de holgura.
Acabo de detener una catástrofe de brujería que casi
¡Destruyó el continente!
Los planes de Camille,
El vínculo de pareja de Kieran y Freya,
más su vínculo somático...
no tienes idea que pesadilla
¡eso fue desenredar!
Espera...
¿Dónde están los novios?
¿Cuándo se fueron?
Parece que tienen algo más.
importante que una boda.
Estoy agotado.
Aunque estoy sorprendido.
Nuestro Rey Alfa en realidad aceptó
¿escabullirse a mitad de la boda?
Supongo que estar cerca de ti el tiempo
suficiente...
A mí también me hizo imprudente.
La primera vez que te conocí,
sólo eras un pequeño lobo alborotador,
cargando directamente hacia el peligro.
Vaya, gracias por el cumplido.
Entonces me di cuenta...
eres el más valiente,
el más testarudo...
y el que nunca podré dejar ir.
Entonces, ¿qué sigue, mi rey?
Lo que tú digas, mi Reina Luna.
Entonces, como Reina Luna, mi primera orden es...
esta noche,
No pienses en el deber.
No pienses en la manada,
o el futuro.
Sólo yo.
¿Sabes a quién le estás dando órdenes?
Mi marido.
Realmente eres alguien que habla duro,
lobo feroz.
Sólo para ti.
EL FIN